"Hindi kita hahayaang makaramdam ng pagkabalisa."
"Magpapakita ako sa iyo ng ganitong pagmamahal at pag-aalaga."
"Maaari mo ba akong isipin
bilang isang romantikong kapareha?"
ESTUDYANTE NG UNIBERSIDAD
Noong una kang dumating,
Muntik na nga akong magkagusto sa'yo noon.
May kinang ka pero may pagka-lalaki rin.
Magaling ka rin sa mga gawaing bahay.
Naisip ko, "Wow, ang galing niya."
Nabihag mo talaga ang puso ko.
Ngunit sa kabilang banda,
Komportable rin akong
kasama ang isang tulad ni Shun.
At
Matagal na rin simula nang huli akong nakaranas
ng komportableng katahimikan kasama ang isang tao.
At si Shun iyon.
Wala itong kinalaman sa iyo,
pero masyadong mahalaga sa akin ang Shun na iyon.
Sa puntong ito,
Wala ako sa isang lugar
kung saan nakikita ko ang sarili ko
kasama ang kahit sino maliban kay Shun.
Salamat sa lahat ngayong araw.
Ang pagmamahal ni Dai ay hindi natitinag.
-Sigurado siya sa nararamdaman niya.
-Diretso na parang palaso.
Pero si Ikuo rin...
-Mukhang maganda siya.
-Oo, presko.
Siguro gusto ni Ikuo ng malinaw na pagtanggi.
-Kung hindi, maiiwan siyang nagtataka.
-Totoo.
May kanya-kanyang bilis ang mga tao, 'di ba?
Magkakaiba ang lahat.
Bihira lang makahanap ng perpektong babagay.
-Isa itong himala.
-Tama.
"Magandang umaga."
"May tatlong araw pa kayong natitira
para magkasamang tumira sa Green Room."
Tatlong araw…
"Para sa araw na ito,
Si Kazuto ang kukuha ng shift."
"Kazuto, pumili ka naman ng isang taong
gusto mong makatrabaho."
Isang tao?
Kusinero ng Pagkaing Hapon
Sige.
Wala nang gaanong oras na natitira.
Hindi natin talaga alam kung ano ang nararamdaman niya
pagkatapos ng date nila ni Alan.
Gusto kong makita ang tunay na hangarin ni Kazuto.
-Pinili niya si Alan.
-Alan.
Tara na.
MANGGAGAWA NG IT SA BRAZIL
Sigurado!
Sige!
Magsaya tayo.
MODELO AT BOSS NG CAFÉ
-Magsaya tayo.
-Oo.
Ayan na sila.
-Paki-drive.
-Sige.
-Para sa inyo ito ni Alan.
-Ano?
Nagluto ako ng tanghalian para sa iyo.
Naku, seryoso?
-Salamat.
-Seryoso, salamat.
-Masaya ako.
-Good luck.
Salamat.
Alis na kami.
Salamat, Ryota.
-Magkita tayo.
-Salamat.
Nagluto si Ryota ng tanghalian para sa kanila.
Nakakadurog ng puso iyon.
-Isang nakakadurog ng pusong kwento.
-Sa gitna rin ng ulan!
Ang pinakamaliit na magagawa niya para sa kanyang crush
ay ang gumawa ng mga sandwich.
Gusto pa rin niyang ipahayag ang kanyang pagmamahal.
Nakakapanlumo talaga.
Gusto ko talagang mahanap ni Ryota ang kaligayahan.
Uy, Kazuto.
Maganda.
Dapat ba akong umiwas ng tingin sa kamera?
Hindi, tingnan mo at magpa-cute.
Pasensya na.
Ang cute naman ng ginawa niya.
Ano ang ginagawa mo?
Kumuha ako ng litrato ng isang lugar. Pasensya na.
Kumusta.
Isang drip coffee at latte.
Isang drip coffee at latte? Salamat.
Heto muna ang maliit mong mainit na latte.
-Salamat.
-Narito.
-Ang drip coffee mo.
-Pasensya na sa paghihintay.
Pasensya na sa paghihintay.
Maraming salamat.
Salamat.
Nagugutom ako.
-Inaabangan ko ang tanghalian ni Ryota.
-Ang tanghalian ni Ryota.
Masarap.
Salamat, Ryota.
Napakabait niya.
Ilang beses ka na niyang gustong makausap.
-Kayong dalawa lang, 'di ba?
-Oo.
Sabay din kaming gumawa ng latte art kahapon.
Naririnig ko ang mga boses mo kahapon.
-Kaya mo ba?
-Oo, tumatawa ka.
Nagsaya ka ba?
Oo.
Ito ay kumplikado.
-Kumplikado?
-Ano ang nangyari?
Ang latte art? O ang iyong nararamdaman?
-Alin?
-Alin ang kumplikado?
Malamang pareho.
-Panahon na para magsara?
-Magsara na tayo ng tindahan.
May sasabihin ako sa iyo.
May... may kailangan akong sabihin.
Oo.
Ang dami kong na-develop na paraan
dahil nakilala kita.
Ako talaga…
Paglalahad ng aking mga iniisip
ay isang bagay na hindi ko pa talaga nagagawa noon.
Napakahirap para sa akin.
Kapag nakikita kita,
gamit ang sarili mong mga saloobin at opinyon,
ipahayag ang iyong sarili sa pamamagitan ng mga salita sa iba...
Ang daming beses
na gusto kong maging katulad mo.
Natutuwa ako na nagkita tayo.
Labis akong nagpapasalamat.
May tatlong araw pa tayo,
kasama na ang araw na ito, dalawa,
at kapag naiisip ko kung kailan ito matatapos,
Hindi ko maiwasang
isipin kung ano ang susunod na mangyayari.
Kanina ko pa iniisip 'to.
Para sa akin,
espesyal ka kumpara sa iba.
Kahit man lang para sa akin.
Pero wala pa rin akong malinaw na sagot
kung ano ang nararamdaman ko para sa iyo.
Iniisip ko ang aking nararamdaman,
at nasa isang hindi siguradong estado pa rin ako.
Kapag na-inlove na ako sa isang tao,
gugustuhin ko na siyang makasama palagi.
Pero kadalasan ay matagal bago
maramdaman iyon noon.
Kaya sinusubukan kong magdesisyon
habang nasa Green Room ako
mahirap para sa akin, kaya...
Gusto ko man lang sabihin sa'yo
kung gaano ako nagpapasalamat na nakilala kita
habang nandito pa tayo.
Salamat.
-Salamat din sa iyo.
-Sa pagbabahagi ng iyong nararamdaman.
Dito.
Ganito?
Sige.
Medyo naging
komplikado na ang sitwasyon ni Alan.
Karaniwan ay hindi siya nagpapakita ng pagkabalisa,
ngunit sa huling eksena, mukhang nag-aalala siya.
Ito ang unang beses na
nakita ko ang ekspresyong iyon sa kanya.
At galing sa Kazuto,
Maaari rin itong magtunog na parang pamamaalam.
Hindi niya kailangang magsabi ng kahit ano,
at maaari sana siyang unti-unting bumuo
ng isang relasyon sa paglipas ng panahon.
Sa halip, sinabi niya kay Alan
na ang pakikipagkilala sa kanya ay nakatulong sa kanya na umunlad.
"Salamat sa lahat."
Ganoon ang tunog noon.
Dalawang beses siyang nanatili ng magdamag kay Alan,
pero hindi siya makapunta sa ganoong mood.
Maaaring ibig sabihin niyan ay hindi niya kailanman magagawa.
-Tama ka.
-Maaaring ganoon nga.
Dalawang araw na lang, kasama na ang araw na ito.
Naku hindi.
-Tumunog ito.
-Ayan na.
-Gawin mo ang mga karangalan, Ikuo.
-Gagawin ko.
Babasahin ko ito nang malakas.
"Magsasara ang trak ng kape ngayon."
Magsasara na kami ng tindahan.
"Iaanunsyo na ang huling shift."
"Si Shun ang kukuha ng shift ngayon."
"Shun, pumili ka naman ng isang taong
gusto mong makatrabaho."
Isang tao?
Makipagtulungan ka sa akin.
Ang aking kasiyahan.
-Oo.
-Oo naman.
Gaya ng inaasahan.
Ang ganda ng ekspresyon niya
kapag masaya siya.
Napaka-ekspresibo ni Dai. Nakakaakit.
Huwag kang makipagtalo.
Alam ko.
-Siyempre sasabihin nila iyan.
-Maganda.
Alam na ng lahat.
Ang bilis lumipas ng panahon.
Huling araw na ngayon.
Sige.
Ito na ang huling shift.
May nagbago ba sa iyo nang pumunta ka rito?
Oo, sa palagay ko ang aking pakiramdam ng mga halaga
ay naging mas flexible.
Oo?
Oo. Nauna ko nang hinusgahan ang mga tao.
Sa pamamagitan ng kanilang hitsura.
Parang, "Ganito dapat ang taong 'yan.
Ayokong makialam."
Tama.
Dahil sa ugali kong iyon, kapag nakakakilala ako ng mga tao…
Sinasara mo ang mga pagkakataon.
Malaking pagbabago 'yan para kay Shun.
Sa tingin ko ay mahusay ito.
Mahalagang makipag-ugnayan
sa iba't ibang tao, kahit na napipilitan.
Maaaring hindi siya makalapit
sa mga taong
maaari niyang makasama noon.
Sa ganoong diwa, isa itong malaking pakinabang para sa kanya.
Huling araw na. Nakakabaliw, 'di ba?
Oo.
Gusto ko pang manatili nang kahit dalawang buwan pa.
Sandali lang.
Tuwang-tuwa ako!
-Mabubuting magkaibigan sila. Mabubuting magkaibigan.
-Naku, ang maging bata ulit!
-Naku, ang maging bata muli!
-Napakagandang makita!
Ang galing!
Gusto ko silang sorpresahin.
Magluto tayo ng tanghalian at...
Magdala tayo ng sarili nating mga apron.
Magandang ideya iyan!
Sige.
Gusto mo ba ng kape?
Gumagalaw ito.
-Isang kuwento ng kabataan, pagkakaibigan, at pag-ibig.
-Napakaganda!
Ano? Tumunog ang tablet.
"Lalabas kayo ngayon para sa huling hapunan
na pagsasamahan ninyo bilang mga kasama sa bahay."
Hapunan?
-Maaari ba itong maging...
-Kamangha-mangha.
"Magbihis ka na sa Green Room."
Ano?
-Nasasabik ako.
-Yay!
Tuwang-tuwa ako.
-"Magbihis ka nang maayos"?
-Hindi ako sigurado.
-Nakakatuwa ito.
-Nanggigigil ang mga balahibo ko.
Mga goosebumps!
-Magbibihis sila nang maayos.
-Ano? Ang ganda rin niyan!
-Napakaganda!
-Pupunta sa magandang lugar?
Naku, sobrang excited ako!
Ang cute!
-Ang gaganda nila.
-Ang gwapo!
Ang galing!
Lahat sila ay mukhang magaganda.
Kahanga-hanga. Bawat isa sa kanila ay may kanya-kanyang istilo.
Napakaganda.
Masyado akong nasasabik.
Naku! Baliw!
May ilaw na ito!
-Mabuhay.
Napakaganda nito.
Mag-toast tayo.
Para sa ating huling hapunan.
Hindi kapani-paniwala, 'di ba?
Salamat, mga kasama!
-Salamat!
-Mabuhay.
Mabuhay.
Naku, ang bango naman!
Napakaganda.
Gustung-gusto ko ito.
-Masarap, 'di ba?
-Oo, napakasarap.
Masaya ako
na nakasama natin ang panahong ito.
Sa halip na isang date.
Natutuwa akong magkakasama tayong lahat.
Simula nang magkasama na kami,
ang dami na naming biro sa loob-loob.
Hindi maiintindihan ng ibang tao sa labas .
-Naging mga pribadong biro na lang natin ang mga iyon.
-Totoo iyan.
Malamang matatawa ako mag-isa
kapag naaalala ko 'to.
Pagkatapos ng ating muling pagpasok sa lipunan.
Sinabi mo bang, "muling pagpasok"?
Ibig kong sabihin, nasa sarili tayong mundo.
Siguro ngayon lang.
Tama?
Kaya parang "muling pagpasok" natin.
Alam kong ang mga masasayang alaala natin na magkasama
ang magbibigay sa akin ng kapanatagan sa hinaharap.
Mga pang-araw-araw na gawain
tulad ng paghuhugas ng pinggan, pagkain,
ginagawa ang ating skincare routine,
pagsasabit ng mga labahin,
nagluluto ng hapunan at kumain ulit.
Nandoon kayong lahat.
Kaya gagawin ko rin ang parehong mga bagay...
Ah, alam ko.
...pero wala kayo roon.
Alam ko ang mga alaala ko kasama kayong lahat
susuportahan ako at pananatilihing matatag ang loob ko.
Natutuwa talaga ako
na nagdesisyon akong pumunta rito.
Sa tuwing may aalis
o may bagong sasali,
nakikita ko ang mga mukha at reaksyon mo...
Hindi tayo magkakilala noong una,
pero ramdam ko na mas lalong tumibay ang samahan namin.
Ang karanasan ko rito ay hindi mapapalitan.
Hindi ko ito makakalimutan.
HULING ARAW NG PAGSASAMA-SAMA
Bawat gamit sa bahay ay tila mahalaga.
-Lahat ng iyan.
-Alam ko!
Parang bakasyon sa tag-init para sa mga matatanda.
Lahat ay galing sa magkakatulad
ngunit magkakaibang pinagmulan.
At lahat sila ay iba-iba ang edad.
Hindi natin madalas makita ang ganitong uri ng komunidad.
-Napakaganda niyan para sa akin.
-Sang-ayon ako.
Nagawa nilang magtiwala sa isa't isa.
Mag-BFF sila.
-Talagang magkaibigan!
-Oo.
-Kaya ito ang ibig sabihin ng "mga BFF".
-Ito ang ibig sabihin ng mga BFF.
Tama iyan.
-Ito na.
-Nakikita ko.
At ngayon na ang huling araw.
Mahahanap ng bawat miyembro ng cast ang kanilang mga "sagot."
Ano kaya ang mangyayari?
-Naku.
-Ayokong matapos ito.
-Gusto ko pang makakita.
-Mamimiss ko sila.
Totoo ba ang pakiramdam mo para sa'yo?
Hindi.
Parang hindi totoo.
Iyon ang tagsibol ng aking kabataan.
Marami kaming natutunan.
Ang pagkakaroon lang ng isang taong bumaba
sa umaga ay nakapagpasaya na sa akin nang husto.
Alam mo?
Akala ko gusto ko ang mapag-isa.
Pero pakiramdam ko'y nalulungkot ako
kapag naiisip ko ulit ang buhay kong mag-isa.
Gusto ko lang magpasalamat
sa inyong lahat.
Naging masaya ang paninirahan ko kasama ka.
-Maraming salamat.
-Salamat.
Aalis na ako sa bahay na ito…
una.
Seryoso?
May gusto akong sabihin sa iyo.
Sayang nga lang,
hindi ko naranasan ang romansa,
pero mas mahalaga,
may natutunan akong mahalaga.
Ang dami kong natutunan sa inyong lahat.
Sa totoo lang,
bago ako sumali,
Hindi ko nagawa
para sabihin sa mga magulang ko
na mga lalaki ang gusto ko.
Sumali ako dahil gusto kong sabihin sa kanila,
pero hanggang sa kalagitnaan ay mayroon pa rin akong mga pagdududa .
Naisip ko na baka hindi ko na kailangang gawin 'to
kung hindi nila malalaman ang tungkol sa palabas na 'to.
Mabibitag ako sa kaisipang iyon.
Pero pagkatapos kong magtiwala sa iyo
pagkatapos ng ating pag-uusap,
Pakiramdam ko ay nahanap ko na ang sagot ko.
Dahil walo na ang kaibigan ko ngayon,
Babalik ako para bisitahin ang pamilya ko
at masasabi ko ito sa kanila nang may pagmamalaki.
Hindi ko kayang tingnan ang mga mukha mo ngayon
dahil maiiyak ako,
pero maraming salamat.
-Salamat.
-Maraming salamat.
Gusto kong…
mamuhay nang mas malakas kaysa dati.
Gawin nating lahat ang ating makakaya.
Salamat, Taeheon.
Ang saya-saya ko kasama ka.
Salamat.
Maiintindihan ka ng nanay at tatay mo kapag napanood nila ito.
Salamat, Taeheon.
Salamat.
Lagi kitang aalalayan.
Salamat, Ikuo.
Alam kong nahirapan ka noon.
Lagi kitang aalalayan.
-Maraming salamat.
-Salamat, Ryota.
Hindi ko kaya…
Salamat, Shun.
Tandaan na maging magalang
kapag humihingi ka ng tulong sa isang tao.
Bueno, para sa Green Room Boys.
Maraming salamat.
-Maraming salamat.
-Salamat.
-Mag-ingat ka.
Magkita tayo.
Maraming salamat po.
Sa tingin ko medyo naiiba sila sa
mga taong karaniwan kong maituturing na kaibigan.
Kaya kong sabihin sa kanila ang iniisip ko
nang walang filter.
Nakahanap ako ng mga kaibigan
na tunay kong mapagsasabihan ng tapat.
Marami akong natutunan mula sa kanilang lahat,
at determinado na rin ako ngayon.
Sana magkita tayo agad.
Salamat, Taeheon.
Bilang mga matatanda, hindi kami madalas
umiyak nang ganoon karami sa harap ng lahat.
Hindi talaga namin ginagawa.
Mamimiss namin sila.
-Hindi ko kayang alisin sila isa-isa.
-Hindi.
Sasabihin ko na lang, "Teka lang."
Oras na rin para umalis ako.
Sumama ako sa inyong lahat mamaya.
Kaya siguro sinusubukan kong magpaka-cool
at masyado akong nagpaka-excite.
Pero unti-unti, nagawa kong magbukas ng aking sarili
dahil ginawa ninyong lahat iyon.
Humingi ako ng tulong sa iyo,
at tinulungan mo ako sa aking mga kahinaan.
Ang mga oras na ginugol ko rito
ay nagpaisip sa akin ng maraming bagay.
Ang isang bagay na talagang gusto kong
pagsikapan dito
ay romansa.
Paglalahad ng aking mga pira-piraso na nararamdaman.
Ginawa ko ang lahat para sa romansa dito,
na sa tingin ko ay magbibigay sa akin
ng higit na kumpiyansa sa hinaharap.
Kahit umalis na ako rito,
patuloy pa rin akong maghahanap ng paraan...
at patuloy na gawin ang aking makakaya.
Maraming salamat po.
-Maraming salamat.
-Salamat.
Gawin natin ang ating makakaya.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Sige.
Ikuo.
Salamat.
Magkita tayo.
Gawin natin ang ating makakaya.
Mag-ingat ka.
-Salamat sa pagseryoso mo sa nararamdaman ko.
-Syempre naman.
-Salamat, Ikuo.
-Salamat.
-Swertehin tayong dalawa.
-Oo.
Mahirap ito.
Maraming salamat po.
-Salamat, Ikuo.
-Salamat.
-Mag-ingat ka...
-Aray.
Ayos ka lang ba?
-Siya si Ikuo hanggang sa huli.
-Lubos na Ikuo.
Talagang binago nito
ang pananaw ko sa aking kinabukasan.
Bago ako pumunta rito,
ginawa ko lang ang mga dapat gawin.
May bahagi ako na
hindi ko pa talaga nae-explore.
Ang buhay ko rito ay nagtulak sa akin na muling pag-isipan
ang sarili kong kaligayahan
at kung ano ang magagawa ko para mabuhay nang mas maayos.
Aalis na ako sa susunod.
Bago ako umalis,
may gusto muna akong makausap nang mag-isa.
Sige.
Gusto kong makausap si Kazuto.
Kaya ba natin?
Salamat.
-Babalik ka, 'di ba?
-Malapit na.
Mabuti iyan. Maghihintay kami.
Alam mo,
Noong isang araw, sinabi mo sa akin
kung ano ang nararamdaman mo para sa akin dito.
Noong mga oras na iyon, naisip ko…
Nagawa kong ayusin ang nararamdaman ko.
Naisip ko rin
ang aking romantikong damdamin para sa iyo
medyo kumalma na.
Pero noong bumalik kayo ni Alan
mula sa pangalawang overnight date ninyo,
Natagpuan ko ang aking sarili na
mas nakikinig sa iyong kwento kaysa sa kina Shun at Dai.
Ibig sabihin siguro noon ay
may nararamdaman pa rin ako para sa iyo.
Sa tingin ko.
Kaya, oo, ako pa rin...
may nararamdaman para sa iyo.
Oo.
Kung ayos lang sa iyo,
Magiging masaya ako
kung makakaalis tayo ng bahay nang magkasama.
Una sa lahat, salamat
sa pagsasabi mo sa akin ng nararamdaman mo.
Oo.
Noong nakilala kita…
sa simula,
shift iyon ng coffee truck.
Ito ang unang pagkakataon ko.
Hindi pa ako nakakapagtrabaho gamit ang kape dati.
Kaya ikaw ang nagturo sa akin ng maraming bagay.
Oo.
Pinahahalagahan kita.
Pero pagkatapos ng araw na iyon, ikaw...
sinabi mo sa akin na interesado ka sa akin.
At nagsimula na akong makaramdam ng pagkailang sa'yo.
Natuwa ako,
pero ang katotohanang hindi ko talaga ito kayang tiisin
ay repleksyon ng aking tapat na damdamin.
Kaya…
Ako…
Hindi ako pwedeng umalis kasama ka.
Salamat... sa pagsasaalang-alang...
muli sa nararamdaman ko.
Salamat.
Oo.
Magkita tayo.
-Salamat.
-Oo.
Sa huli, iniligtas mo ako.
-Salamat.
-Oo.
-Salamat, Alan.
-Salamat.
Iniligtas mo rin ako.
-Oo.
Ang susunod ay si Kazuto.
Salamat.
-Salamat.
-Hindi naman.
-Paalam!
-Magkita tayo.
-Salamat.
Swertehin ka.
Akala ko maganda ito
na naipahayag ko nang maayos ang mga damdaming
mahalaga sa akin.
Natutunan ko ang kahalagahan
ng pananatiling tapat sa aking sarili
at nananatiling mabait sa lahat.
Gusto kong pahalagahan ang mga ganoong bagay.
Aalis ako nang walang pagsisisi.
Ryota!
-Sumugal siya.
-Oo.
Ang kanyang mga aksyon ay nangailangan ng maraming lakas ng loob
ang umamin sa isang taong
tinanggihan ka na noon pa.
Oo, sigurado ako.
Ang katotohanang ginawa iyon ni Ryota
ay isang tanda ng kanyang personal na pag-unlad.
Tama.
Mahinahon si Ryota,
pero mayroon siyang panloob na lakas.
Ako
kailangan…
May gusto akong sabihin kay Dai.
Pwede ka bang sumama sa akin sa labas ngayon?
Sige.
Nakikita ko.
Paalam na, kung ganoon.
Mamimiss ko ang mga yakap mo.
-Nagyayakap kami araw-araw.
-Oo.
Salamat.
Para ka na ngang kuya ko noon.
-Natutuwa akong nagkita tayo.
-Ako rin.
Salamat.
-Magkita tayo.
-Ciao.
Kumusta.
-Paalam.
-Mag-ingat ka.
Pasensya na. Salamat.
-Wow.
-Oo naman.
Umupo tayo.
Nagbabalik ito ng mga alaala.
-Parang nostalhik. -Sobrang nostalhik
.
Kapag naiisip ko ulit…
Oo.
...Napansin kong gusto mo ako
o kaya naman ay may nararamdaman ka para sa akin,
pero inisip ko kung bakit
ako ang kinagigiliwan mo.
Parang, "Ano ang nagustuhan niya sa akin?"
-Tungkol sa iyo?
-Oo.
Ang una nating date?
Hindi ko ito nasiyahan kahit kaunti.
Ano? Hindi pwede!
-Seryoso ka ba?
-Oo.
-Nakikita ko.
-At…
Ayokong piliin ka
para sa unang sleepover date.
Nakakapangilabot 'yan.
Ayoko na
ulit... yung mga nakakainis na pakiramdam.
Kinasusuklaman ko ang ideya
na pumayag dahil lang gusto mo ako.
-Sabi ko gusto ko lang maging magkaibigan.
-Oo, nagkaibigan kayo.
Gusto ko sanang i-reset.
Iyan ang sinabi mo.
Tapos naging interesado ako.
-Sa kabila ng lahat?
-Oo.
Pinadali nito para sa akin
tanggapin... na gusto mo ako.
Na hindi mababaw ang iyong nararamdaman.
Pagkatapos ay nagsimula akong
umasal na katulad ko,
spoiled at naghahangad ng pagmamahal mula sa iyo.
At nagtalo tayo, 'di ba?
Oo, ginawa namin.
Kapag ako'y naiinis o nagtatampo,
Nag-aalala ako
na baka hindi mo ako seryosohin.
Nagduda ako sa'yo noong una.
Pero sa mga argumento natin kamakailan...
sineryoso mo ako.
Hindi talaga ako sigurado hanggang ngayon
ano kaya ang magiging relasyon natin
kapag natapos na ito.
At kaya, sa aking isipan…
Malakas ang kutob ko...
na kailangan kong sabihin sa iyo.
Tara na,
In love na in love ako sa'yo.
Shun, mahal din kita.
Ngayon na.
-Gusto mo bang pumunta?
-Oo.
-Napakaganda nito.
Isa pang beses.
-Maraming salamat.
-Oo.
Gusto kitang makita agad.
Gusto kitang makita araw-araw.
Gusto ko rin, kung maaari lang.
Oo.
Nakakatuwa iyon sa akin.
Naku!
Ang saya ko!
Ang galing talaga ni Shun.
-Oo, 'yang Shun na 'yan!
-Ang galing ni Shun!
Nakakapuntos siya kapag kinakailangan.
Nakaiskor siya ng isang hindi kapani-paniwalang goal.
Para siyang batang spoiled,
nagrereklamo at nagtatampo,
kaya para matapos niya
sa pagsasabing umiibig siya...
Ang mga salita niya ay may taglay na matinding suntok.
Sa isang banda, ginulo kami ni Shun
hanggang sa tuluyan niya kaming napaiyak.
-Oo, at sa huli ay minahal namin siya.
-Tama.
Tayong lahat ay mga matatanda na ngayon,
pero siguradong
maraming kabataan ang katulad ni Shun,
yung mga sumusubok na subukan...
Oo, dahil sa kawalan ng kapanatagan.
Maaaring may tiwala sila sa kanilang sarili,
ngunit nag-aalala sila kung
tatanggapin sila ng iba.
-Lahat tayo ay may ganoong bahagi.
-Meron!
Parang, "Sigurado ka ba talaga?
Gusto mo ba talaga ako?"
Gusto talaga naming makakuha ng kumpirmasyon.
Pero tayong mga tao naman, takot naman talaga.
Natatakot na lumabas ang sarili nating mga hinala
o magtiwala sa iba.
Ngunit kung bubuksan natin ang ating mga puso,
maaaring masaktan ang ating mga damdamin,
pero sa tingin ko
may magandang mangyayari dito.
Totoo iyan.
May ikukuwento ako sa iyo.
Sige lang.
Tara na.
Ang relasyon sa pagitan natin…
nagsimula noong nag
-overnight date kami.
Pagkatapos ay nag-piknik kami.
At nag-glamping kami noong isang araw.
Hindi laging magkatugma ang ating mga nararamdaman,
ngunit ang distansya sa pagitan natin,
kumpara sa simula,
ay mas malapit na sa aking isipan.
Pero hindi tulad mo, hindi ako magaling
magpahayag ng aking nararamdaman
o ang aking pananabik
dahil hindi ako masyadong nagsasalita noong una pa lang.
Kaya siguro
Baka maramdaman mong insecure ka
o minsan ay mabibigo ka.
Pero ang presensya mo
ay naging napaka-espesyal para sa akin.
Parang ayaw ko nang matapos dito.
Sige.
Oo.
Gusto kitang makilala…
unti-unti...
sa pamamagitan ng pagpunta sa maraming lugar
at paglikha ng mga alaala nang magkasama.
Kung gusto mo…
Gusto ko nang umalis dito kasama ka.
Siyempre gagawin namin.
Siguradong sabay tayong aalis.
Sige.
Hanggang sa pinakadulo,
Ako ay…
Iniisip kita nang husto,
at siyempre, iniisip pa rin kita.
Pero sa aming pananatili rito…
sa bahay na ito,
ang oras na ginugol ko kasama ka rito
ibang-iba talaga ang nasa isip ko
mula sa mga panahong ginugol ko kasama ang lahat.
Gusto kong nasa tabi mo.
Talagang ginagawa ko.
Gusto kitang makilala pa nang higit.
Kung mas matagal tayong magkakasama,
at ang iyong nararanasan
may kaugnayan sa aking nararanasan,
Gusto kong nasa tabi mo ako
at talagang inaalagaan ka.
Gusto ko lang lagi kang panoorin magluto.
Umalis ang lahat.
Oo.
Pero kung sabay tayong aalis,
Hindi tayo makakaramdam ng kalungkutan, 'di ba?
Ang cute mo ba? Seryoso.
Handa na?
Sabihin mong keso.
Pwede ka bang kumuha ng isa mula sa gilid na 'yan?
Okay?
Sabihin mong keso.
Kukunin ko ito. Kunin mo iyan.
Ang galing naman niyan!
Ang ganda!
Ang epiko nito!
Bravo! Seryoso.
-Napakaganda.
-Napakahusay.
Ang ganda ng kwento nina Kazuto at Alan.
Perpektong tugma sila!
-Ang cute nila!
-Nakakamangha.
Parang magkasalungat ang takbo ng kanilang mga usapan
pagdating sa pag-ibig.
Sisigaw si Alan
na parang, "Mahal kita!"
Mas mabagal ang takbo ni Kazuto.
Nakakatuwa na nagkasama sila.
Ang emosyonal na kalagayan ng tumatanggap,
kung paano ito ipinapahayag,
ang tiyempo, at antas ng intensidad...
Kailangang magkasya ang lahat ng ito para gumana.
-Isa itong himala.
-Tunay na isang himala, hindi ba?
Oo, isang himala.
-Akala ko rin.
-Tama?
Ito ay isang reality dating show,
ngunit tungkol din ito sa
personal na paglago ng bawat miyembro.
Masaya ako na nasaksihan natin ito.
At ang pamagat na Ang Kasintahan
maaaring magpahiwatig ng isang romantikong kapareha,
ngunit literal din na isang kaibigang lalaki.
Pareho silang maganda ang presensya.
Siyempre, ang mas masasamang aspeto
ay maaaring maging nakakaaliw sa isang palabas sa pakikipag-date,
pero ang gaganda talaga ng mga kwento nila.
Ipinahayag nila ang kanilang mga nararamdaman,
at nang sila ay masaktan,
isang taong nakaintindi ang nagbigay sa kanila ng kapanatagan.
Isa itong halimbawa kung paano tayo dapat mamuhay.
Eksakto!
-Talaga!
-Napakalalim nito.
Marami akong natutunan mula sa kanila.
Pakiramdam ko
ay patuloy na nililinis ang puso ko.
Ipinakita nila sa amin kung ano ang pangunahing kahulugan
ng pagmamalasakit sa isang tao.
Nagdulot ito sa akin ng pagnanais na umibig.
Gusto ko talaga ng romansa!
Ako rin!
Ah, nabuhay ako nang puno ng kasinungalingan.
Hindi pa huli ang lahat.
Ayos ka pa rin.
Kapag iniwan mo na itong studio,
isa na itong bagong buhay.
-Naiintindihan ko.
-Nagsisimula muli ang buhay. Huwag kang mag-alala.
-Isang muling pagpasok.
-Maibabalik ko pa ba ang buhay ko?
Maaari ba akong bumalik sa lipunan?